Napisz program, który wczyta ciąg liczb naturalnych rozdzielonych spacjami, i zwróci tę z nich, która występuje największą liczbę razy. Jeśli więcej niż jedna liczba występuje tyle samo (najwięcej) razy, wystarczy zwrócić pierwszą z nich. 
Na przykład, poniższa forma zapisu (użytkownik)  =>  (komputer)

  3 12 3 4  =>  3
  7 4 1 1 7 1  =>  1
  2 3  =>  2

Program nie musi wyświetlać ile razy powtarzają się liczby, ma wyświetlić jedynie tę, której jest najwięcej.
  
Aby zaliczyć zadanie, napisz swój kod oraz uruchom go. 
W celu przetestowania Twojego kodu Program sam wczyta dane wejściowe.
